evilrat
为本频道赠送了10个订阅
让我们赞美evilrat
鼠辈中最邪恶的存在
老兄太感谢了 真给力
非常感谢 大家最近怎么样
周五过得开心吗 按我说的做了吗
恭喜5万订阅？看到了 太疯狂了
让我们慢慢
把Minecraft音乐放起来
啊对味了
干脆把音量调大点
这音乐有点太轻柔了
69 好了 比地球还大的数字
最近如何 Hyoka？你周五
故意过得很糟是吧 毕竟
没人能指使我 哦我懂你
的意思 知道吗 干得漂亮 继续保持
evilrat其实就是我们沿途
结交的伙伴 说得太对了
确实如此
evilrat 其实更像"亿恶鼠"
嘿Oliver 我总在抖音
刷到你的片段 什么片段？
哪些片段？我都不用抖音
但听说现在正火
抖音和推特上都在传
大家好像很喜欢
第一季的某些片段
是那个哭泣黑曜石的梗吗
那个？我看过那个 说实话 我看了
片段 但完全不记得自己说过那句话
现在再看都觉得莫名其妙
我怎么会说那种话？到底是什么
让我在那一刻脱口而出？我也不知道
不过现在想想还挺搞笑的
所以现在全网都在
拿这个梗来调侃我
不过没关系 我不介意
提醒大家 今天是我们开始健身跑步的第一天
哦你看到末影人那个了？那个确实
很搞笑
*那次真把我吓坏了 每个细节都记得清清楚楚
那次确实很有趣
呃 Job Manuji 你是机器人吗？
哦我明白了 你是用
AI生成的这条评论对吧？
刚才没仔细看长消息
只扫了眼简短的回复 抱歉
因为确实很像机器人发言
末影人视频是你入坑的契机？太棒了
不过我现在已经今非昔比了
现在的我可是游戏高手
你们再也不会看到我被吓到——
才怪 我刚撒谎了
上次直播时…其实不是害怕
只是容易被突然惊吓
这都要怪Minecraft的
音效设计 知道最搞笑的是什么吗？
不是因为音效本身有多恐怖…
糟糕 只是感觉少了点什么
这游戏就是缺了些音效
你知道 没有环境音
所以当东西凭空出现时
之前没有任何声音提示
不被吓到才怪
就像现实生活 如果有人
从背后突然"砰"一声 懂吧？这游戏就这样
你在实验室教了我好多红石技巧
谢了兄弟
很高兴你喜欢这些红石
装置 不是所有人都爱看 这很正常
我明白看起来可能有点
枯燥 但我玩得很开心
我真的很享受研究
红石 现在算是我的红石狂热期
对吧 这个破机器我搞了多久了？
大概
25集了吧 占这季
三分之一的篇幅了
跟杰基打个招呼
嗨杰基
我这儿看不见她 不知道她在干嘛
完全沉浸其中 确实
嘿 谢啦 感谢开通
社区会员 谁中的？我看看 威廉姆斯小姐 恭喜
杰基都官宣过了还卖关子
Discord上早发过照片了
没加Discord的
自然看不到
说不定哪天我会专门给杰姬装个摄像头
让你们看看她睡觉的样子
虽然她也就是正常睡觉
没什么特别的
我不直播的时候
基本都在陪她玩
直播时她都在睡觉 因为玩累了
接下来计划？让我想想
就是这台机器
以及后续的一系列事情
所以重点不光是机器本身
还包括收集材料
顺理成章就会引出其他环节
一环套一环
我现在完全被这台机器占据了
我就爱叫它"那台机器"
想不出更合适的名字
就是我正在捣鼓的这个大玩意儿
好 我们开始吧 稍等
我得先最小化窗口
再最大化 好了
然后
啊
没卡上点？等等 我得关窗
不然杰姬会跳出去
那就糟了
老兄 我这次真的卡准了节拍
差点就把我的…
这次我完全把希望寄托在
随机数生成器上 而不是盯着
OBS预览画面等待时机
然后手动操作 我一开始
就该这么做的 好了 开始干活吧
我之前在做什么？肯定没给
未来的我整理好物品栏 上次在干嘛来着？我好像…
呃…其实我到底…这里面
有东西吗？
没有 好吧 应该是在收集
机器材料对吧？哦对 我们
扩建了巨型机器 我得
去检查一下
看看还缺什么 哦对了
我得出个结论：得先看
我的记事本 里面详细记录了
整个计划方案
每个细枝末节都写着呢 我打开干嘛来着？
整体构想是用这些长管道
配合分流装置 把物品输送到
下方另一个独立仓库
绝对会很疯狂
这只是我家的部分对吧？呃先存点东西
这里 这里 还有这里 呃这个
怎么带着这么多水桶？
带这么多水桶干嘛？哦对了
之前在做水流实验
后来发现实验设计有问题
就放弃了
养鸡场那个项目也是…
上次尝试做的 或者不是上次
时间 那天 呃 上次之前的时间
时间 我意识到自己刚刚犯下了一个残忍的
一台除了什么都不做之外的机器
比杀鸡还容易 我没得到
从中一无所获 我不知道我
那天抽嗨了 兄弟 那真是个
疯狂的一天
呃 我在这儿干嘛呢？好吧 这些是
干净整洁 很好
好吧 我想我们这就出去吧
去那里收集更多物品
另外 我们还需要更多的煤炭 我们就是需要
多来点煤 这*我
煤快用完了 好的 任务 去拿
煤 大量的煤 还有铁 这两样东西
事物 因为经验如此丰富
在这里等我 我绝对需要
我们也将尝试去做
今日成就
也许我们得看看有没有人在
容易得到
这些都略显晦涩
不过 那个很难做到因为我
无法召唤神龙
这个听起来应该很简单
让草地焕发生机
点唱机传出的音乐声
我之前试过一次 但没成功
工作
所以 我不太确定那具体是什么
手段
别问我这些鸡蛋是怎么回事
别问我放哪儿了
呃 我也不知道自己为啥要说这个
* 我需要火箭
呃 如果我要去弄点煤 还需要带些什么？
船 当然 还有床 船和
床 难道这听起来不像一个
专辑？船和床 或者像一个团体
歌手们
泥土 呃 你知道吗？留着那些泥土吧
为了升华 我喜欢这个说法 也许我
应考虑携带超过两件
潜影盒 因为我几乎总是用光
空间 我 我还有更多潜影盒吗？
等等 我有鹦鹉螺壳
我以为我确定我不想了
有那个
但我想我确实有 我肯定有
错过了那个
我需要更多 我需要大量来制作
某物
有一个食谱需要用到它
而我忘了是哪一个了
哦 我们得找个新的斯科蒂了 伙计
我们得找个苏格兰人
是的
那是另一回事了 弗林特 那东西放在那儿干嘛
人？木炭到底有什么用？
我甚至不确定怎么获得它
只是偶尔会有 这其实挺神秘的
看这个我可以放进去 哦 64只鸡 不错
好了 我觉得可以了 暂时不需要
再做潜影盒了 这样就够了
不过我需要个盾牌 这个很关键
铁锭
和木棍
等等 我打算…我试试
不点这里直接合成
等等 不对 不是木棍
是木板 这里
等等 配方是什么来着？
天啊 我太依赖合成书了 现在都不确定了
什么？好吧 我放弃了
给我看看配方
啊？这完全不合理啊
这个形状根本说不通 行吧
我一直都用合成书
我觉得如果偶尔不用合成书
直接在这里操作可能会更快
高手都这么做的对吧？
铁锭搞定了
其他都齐了 这个收起来
好了 我们出发 火箭
装备好了 食物也带上了 哦 咱们…咱们
还得快速检查下那本书
是叫《鲍勃》还是《笔记》来着？应该是这本
地下矿脉通往村庄 对
没错
就是这条主矿脉
呃 得先睡一觉 从我的床上下来 我的床
哎呀
好吧 咱们试着找找煤矿
生物群系
我们大概知道铁矿生…生物群系
长什么样 我现在站的地方
就是铁矿区 据说
呃 金矿在那种沙漠化的
地带 就是那种…怎么说来着？
被太阳暴晒到
寸草不生的荒漠？往这边走走看
该去找煤矿了
呃雪地里应该没有
呃 知道吗？我改主意了
我们要穿过下界
因为我受够了一遍又一遍
探索相同区域 而且我知道
就算飞再久也只会看到同样的
这次要走得更远些
那就多带几件物品
延长行程 需要些金块
呃 还不错
但我的专业靴子哪去了？
我想我可能甩掉他们了 好吧 我
用这些 好了 呃 我需要那个哔哔
指南针 或者我检查下
什么？还有什么？
箭 哦 找到了 不错
打火石和火绒
火把 我不记得…我有更多火把
才对？感觉我做了超多 啊不过既然能找到煤炭
那就不用带火把了对吧？
我们会有很多
再带根钓鱼竿以防
万一需要找…呃
那个叫什么来着？鹦鹉螺壳 就是那个
好了 应该就这些了
我想 夜视药水不需要
黑曜石 我有
望远镜和木头
对 但刚才想到的
另一件事又忘了
是什么来着？
天啊 是什么来着？呃
打火石和火绒 打火石和火绒
就是这个 带上 然后
橙色箱子放工具和
杂七杂八的东西
像这些就放这里
船可能留着吧
划船挺方便的
这个放这里
那些放那边 完美 好的 太棒了 我们开始吧
我们甚至可以直接走铁路
不过我忘带了 没关系
我们要换个方向
飞行
不用飞太远 我们多试几个地点
我之前去下界
是往那边走的 所以这次我要走这边
砰
对了 看看这把剑 我还没试过呢
下界合金剑+8攻击伤害
还附魔了亡灵杀手V 从没用过这么好的剑
不过他们在上面时
我还是更想用弓箭射他们
哦对 烈焰棒 好的
听着伙计 我们现在需要
找个刷怪笼
我直接秒了他
我的天
太变态了 这伤害绝了
但我们需要找个
烈焰人的刷怪笼
然后要搭建一个
自动收集烈焰棒的
装置 这样就能
获得燃料
上次说过 这次我打算
真的实施 不过不是现在
但我知道哪里有刷怪笼
先记着这点
我反复提醒自己以免忘记
理想情况下 我想找个
现成的传送门 就不用
再造新的 不过材料倒是够
身上带了10块黑曜石 正好够用
我就爱这么干
喂 要是飞行途中被击中
会不会直接坠落？
千万别 那可就全完蛋了
既然看见了当然要拿走
完美着陆
得找个史考特
新的史考特 上次是怎么
弄到的来着？
好像是给猪人金锭？应该没错
给我交出来
赶紧放音乐 开局不错 感觉良好
漂亮
要不就在这儿造传送门
等等 那家伙
还好没仇恨我 谢天谢地
现在护甲没穿全
其实连胸甲都忘带了
问题不大 干脆
就在这儿造吧
这位置挺合适
就这儿…等等…这里…这里…
需要这个
靠
我搞砸了？
是不是太白了？
我当时就想：“等等 不对劲 我的黑曜石不够 ”
天呐
呃 这里
对 这就对了 好多了
看吧 刚刚好 当你做对了
当你做错了 数量就会
不对 我的
那个
玩意儿呢？
砰
好 我们进去吧
不管在哪 这里就是我们的作战基地了
好的
我把骨头和这些零碎玩意儿都放这儿
家在那边
继续前进吧
老天 这丛林可真够大的
我要穿过去 或者直接飞过去看看情况
等等 那边怎么回事？
刚才好奇怪 有那么一瞬间我能看穿那个东西
看那个生物群系
要不我们去看看？
看起来挺隐蔽的 干巴巴的
哇哦
我的天 我现在能秒杀所有骷髅了？
这简直是突破性进展
哦耶 给我这个 我需要很多
好 对了 我还需要圆石来做红石元件
所以路上遇到的煤和圆石我们都要带上
开局相当不错
不过我主要是来找铁的
这才是重点对吧？
铁还有…我还需要什么来着？
确实得再快速列个清单
这个可以忽略 因为我已经有
海量存货了 红石我也有不少
这个也是
现在主要就差侦测器了
观察器和投掷器
对 还需要大量圆石
当然漏斗也需要
大量铁和木头 但我的
储备够吗？木头上次已经囤了
一大堆
所以现在重点还是找铁
先睡一觉吧
睡觉
我之前是从哪边来的？那边 走这边吧
得找到和我住处相同的
生物群系
就是说不是橡木林 要找云杉林
哦
看这个 我还需要弄点黑曜石
完美落地
不错
我干嘛要捡这么多燧石？
其实用不上 但就是忍不住
要捡
是不是很怪？消失诅咒
我是说 好吧 这些东西我们可以
分解掉 所以我们应该带上这些
把它们放这里面
我可不想进去
天啊
好险 当然不是说
我会死 我身上带着很多呃
治疗物品 而且附近就有水
对 完全没必要惊慌
不过问题是 当你没有火焰
保护时 岩浆总是很可怕
绝对不能小看它
漂亮 这就是我需要的
这里有白桦木 那是什么？白桦和
哦 那是云杉木吗？
不 那是橡木
哦
等等 这是我之前来过的地方吗？
不会吧 对的
是吗？不是
糟了 我没带胸甲 嗯？
你见过这个吗？
这可是真正的稀有品 另外
这些就是我上次想呃
开采的 这样才能收集大量
木材 顺便说下 那些是
树 那些是什么树？是云杉吗？
不 是深色橡木
好吧
呃 我有点想下到
矿坑
先找些钻石做个
钻石胸甲 哦对 不过我带了这东西
天啊 不够用 根本不够用
需要五个吗？等等
啊
见鬼 好吧
这里要小心点 普通镐子挖不掉这个
话说这里有要带的东西吗？
没有 拆了吧
对 行
去他的 反正我们也不需要胸甲
谁稀罕那玩意？反正不是我 我们就在
这儿安营扎寨
好了 安全据点 不错
我现在有把超赞的剑 别忘了
干掉他了 那个
这是什么东西？
从没见过 什么鬼
这特么是什么？
嗯？
嗷好痛 我的
恼鬼 这到底什么玩意儿？
我现在完全懵了
我 不 不行
我们这么办：
赶紧撤 天呐 你
这儿还掉装备
不 我不想 我不想再
好了 我先撤了 等会儿再来
带上胸甲 这也太疯狂了
其实我大概知道
我还没杀光游戏里所有敌人
因为成就系统显示着呢
对吧？
但是老天
刚才真是吓死我了
把那个给我
幸好进去前睡了一觉 真是万幸
呃 扔掉些垃圾
嗯 这样就行
等等 这里还能放东西 天
我的物品管理简直烂透了
太离谱了
感觉这技能我永远都
提升不了 懂吗？这已经是
我物品管理的巅峰水平了
不可能更好了
说真的 这已经是我的毕生绝学了
我都不知道自己在干嘛 把这个
放这儿 那个放那儿 好了
呃我的…我刚刚把…
放哪来着？
我弓呢？
哦等等 在这儿
谢天谢地 好了 完美 呼——
最后再检查一遍装备
走之前把床也带上
不过得先在这儿做个标记
得先确认下我在哪
拜拜
刚才那是什么鬼东西
太瘆人了 烦死了 我现在特别烦躁
我们要在这里造个传送门
进去之后先铺一层
圆石
等等
真需要这个吗？不能直接放这儿？
等等…
我在想要是把指南针放圆石上
是不是就找不到回家的方向了
不过反正指南针好做 无所谓对吧？
完美
建筑
呃等等 先别急
这样能行吗？就放这儿
啊但我不想这么干 我要
去下界里面
哦豁
差点手滑用错道具毁了它
天 这选址糟透了 不过问题不大
不错 现在得搞清楚
哪个是哪个 所以这个…
等等
别告诉我这两个一样 它们
不一样对吧？
不一样 太好了
啊这个有命名 完美 很好
非常好 那么这个就是
为了我们刚发现的那个地方 我们
先记住这个位置
太棒了 你站这儿 这里 吃吧 小馋猫
好的 完美
我们赶紧找那个该死的洞穴吧 这才是正事
等以后我一定要回来
把这儿全烧了 不过现在
我得先…舔舔伤口 哦 这里有个
洞穴
我知道我有点冒险 但
其实很安全 因为我飞行技术相当不错
我觉得自己都快相信这个飞行谎言了
给我那个 哇 太刺激了 这地方其实挺诡异的
目前看来不错 我看到好几处
铁矿 兄弟你谁啊？离我远点
知道吗？我该睡觉了
不过问题是 当你发现这种小规模的
铁矿聚集时
通常说明
你所在的生物群系
并不适合铁矿生成
等等 快看这个 千万要是…*
真的假的？
这种唱片我有上百万张了
我发誓 那个*苦力怕
刷怪笼根本不存在
等等 我需要这皮革吗？干嘛拿它？
我不…根本用不上
这绝对是我背包空间
不够时第一个扔掉的东西
空间 老兄 我我直接秒杀这些
僵尸们 这把剑太疯狂了
我看到黄金了
就像我之前说的那个呃
烈焰棒作为燃料 不过呃那是
就像是一个长期计划 对吧？我得
去拿煤 现在
以防你想知道我为什么
每当我收集所有的煤炭时
我看到了
煤炭差不多是最好的之一
给炉子添火的方法 问题是
你只需要弄一些 而我呢 一直有点懒没去弄
好吧 这个洞穴里根本没有任何好矿石
只有少量收藏
不够好 我可能要把生意转到别处去了
你勉强够到的时候真是太好笑了
想去的地方
哦 传送门
然后我们就进山去
这在我看来非常冷漠且讽刺
甘油瓜片 怎么会在这里？
其实我不想要那个 嘿 换得不错
嗯 直接用吧
等等
好
就带几个走 这样我又能凑够十个了
好的 我正想说那并没有
蔓延了 但它确实如此 哦 为了撒旦 好吧
嗯
等等 往上照 让我看看那块铁矿石
看那边有个漂亮的矿洞
真想进去探探
你发现没 刚才那句话
换个说法就很容易
引起歧义
各种意义上的歧义
如果让你想到什么糟糕画面
我道歉
天 这么多铜矿 整片都是铜矿层
这储量太惊人了
太棒了这才叫真正的
煤矿储量 前景一片大好
起码能挖五千单位煤
爽
哇 这个矿洞有点深
我可能找到煤矿层了
快看 遍地都是
听到了 卧槽
天呐 这也太深了
骷髅
漂亮
我现在都有点怀疑
所谓金矿银矿煤矿分层
是不是我的错觉
怎么挖来挖去全是铜矿
我已经搞不清了
可能真是我想太多
滚开
天啊 看看这满地的铜矿
每次都被这里的铜矿储量震惊到
这地方的铜矿产量也太夸张了
为什么铁矿就没这么多呢？
啊？这不科学吧
这都够半组了
太疯狂了 铁矿才可怜巴巴的一块
等等 我怎么变成0级了…哦
我死了
我就奇怪怎么只剩9级了
感觉这次死得还算合理
刚才完全搞不清楚状况
那玩意儿我还是第一次见
这完全超出了常规游戏机制好吗
烦人的恼鬼
我怎么又…算了 这个不要了
我要把这些圆石都扔掉
等会儿用金字塔刷正经的圆石
才不要带着这些劣质圆石
待会用金字塔刷更好的
说来好笑 每次出门探险
明明是要找特定材料
结果回家时
背包里总是塞满铜矿
永远都是铜矿
我能轻松脱身吗？我喜欢这首歌
我怎么会沦落到这般田地
根本看不到出路
知道吗？咱们开始挖吧
看看会发生什么
挖掘总会有收获 我听到骷髅声了
你好 再见
这里根本找不到铁矿石
没关系 我们继续前进
既然没有铁矿就别在这
浪费时间硬找了
好吧 这种长着金合欢树的生物群系…不对
漂亮 现在开始填装这些
哦耶
等等 我忘了这个
逮到你了 睡觉 战术性睡眠
好了 咱们去找该死的
云杉木 嗯？
等等 我的指南针全乱套了
做指南针需要什么材料来着？
应该很简单吧？等等想起来了 红石加铁锭
对 我只是忘了
合成配方
其实这样记很合理：
上北下南左西右东对吧？
我材料都齐了
就差烧炼这些铁矿石
我这儿什么都有 可以直接开煮
生活多美好啊
等等 我能…我能直接煮煤块吗？
老兄
等一下 这样烧得更久吗？
燃烧时间确实很长
快看 我滴个乖乖
我怎么早没想到这招？
这简直是浓缩煤块 哇靠 我刚才还在想…
这就是我说的 这游戏
其实不吓人 就是总突然
吓你一跳 比如我站在这儿
突然屏幕就开始晃
还配上巨响 习惯就好
什么动静？
好吧
完全跑偏了 我刚才
要干嘛来着？指南针
需要红石
搞定 往那边走 完美
哦 是因为我拆了那个方块
重大发现啊 等等
我有个想法
我是不是发现漏洞了？
看好了
哦 算了 当我没说
我太蠢了 我本来以为
可以这样操作 想着把
煤块放进去 等快烧完时
再把它取出来
煤炭 就在即将耗尽前
煤炭被瞬间消耗殆尽
所以这个机制并不像
那样运作
要是方块也能这样消失就太疯狂了 对吧？不过还不错
好了 我们终于可以往那个方向走了
算是从家出发的方向 或者说…
平行方向？不对…
切线方向？也不对…该怎么说来着？
该死的…平平行…天啊
我连英语都不会说了
垂直方向
我们要朝垂直于家的方向前进
这也可以说是…
想象我现在所在的圆 以家为圆心
的一条切线
一座高塔
别被诱惑 我们目标是找铁
但得先把顶上的箱子搜刮了
加速 我不想再浪费
另一个火箭了
上去
* * 紧急迫降
反正是MC 直接挖个洞就行
我这辈子见过最寒酸的
宝藏箱了
太惨了 等等 我来过这里？
为什么这里会…为什么会有把
弩放在这？完全说不通
感觉
我好像以前来过这里
哦 不是这些奇怪的动物 刚才那枪真准
算是山吧
哦 现在有戏了
但那是桦木
我有试过进桦木山吗？
我不记得了
我来看看这个
反正我需要两个这个来凑够10个 漂亮
我是说 我们可以把它分解掉
找个入口吧
这里绝对非常…呃…非常
多山 所以应该有很多矿石
那么 这里有什么？我的天
呃 你掉下去了？
哦 拜托 哎呀 我没注意到还戴着这个
再见
天啊 希望我不是要生病了
鼻子有点塞
漂亮
好吧好吧 我看到这里有一堆煤
而且就这样裸露着
这让我很
开心
这个可让我高兴不起来 我讨厌这个 事实上我讨厌得要死 滚开
再说一次 我确实戴着潜水头盔
完全没问题
为什么铁这么难找？
一块铁 好了 开始吧
四块铁 还有潜力挖更多
我在想世界上有没有什么建筑
可以拆解出铁的
就像…呃…就像我
从试炼场获取铜那样
因为现在这样效率太低了
根本挖不到
*任何铁 太糟糕了
嘿
看看这边有没有铁
快速扫视下洞穴 能看到多少？
什么都没有
好吧 不是这个生物群系 继续找
桦木不行
得找云杉木 这边走
我猜开局是出生在稀有生物群系了
我家在哪？哦 云杉 那看着像云杉
树干不粗 所以不是深色橡木 绝对是云杉
就是这儿了宝贝
给点面子 快出矿
天啊 太棒了
不过想想我需要多少煤炭
才能合成…六组还是…
六组压缩煤块
那得海量煤炭
采集要花不少时间
但能用一辈子
或许半辈子 但依然
很可观
这里的煤炭无可挑剔
对 继续往下挖
可能这就是我的问题所在 挖得不够深
所以找不到铁矿 我是说
一镐子的事
呃 不过在开工前 我们得先弄点
木头来做木棍
多做些火把 这很重要
40个 不错不错
还能多做点吗？可以再
做几个 这样就够了
睡觉去 好嘞
我有种预感这座山
是被Vex干掉的 这到底
什么意思？我在想这会不会是个Boss
因为这名字听起来不像
普通小怪 对吧？这绝对是个Boss的名字
虽然这么说有点怪 毕竟这游戏
严格来说没什么Boss
据我所知就一个
不过谁知道呢？说不定有几个
等等 我需要工作台 谢了
方块 方块 方块
搞定
呃 这些成品锭可以放
这里
至于这些就滚蛋吧
我说过要扔掉它们 现在
说到做到
我连一组都凑不齐…
煤炭的话 就目前来说
需要挖很多块 所以这得花点时间
才能攒够一大堆 不过没关系
顺其自然吧
这个留着
这些都留着
我们继续
老兄 我在想怎么才能更好地管理背包
我是该往下走吗？感觉我有点
被那边那座山吸引了
好吧 咱们再进矿洞吧
这座山还不错 我们现在
要往深处
一直往下
等找到好机会再说 话说我刚才从哪过来的？
是下面这里吗？
不太像
我是从这边上去发现了
别的东西 等等…
我刚到底从哪过来的？
就在这个区域转转吧
我要下去了 管他呢
反正迟早要探的 继续往下走
我有种好预感 刚才是
开玩笑的 知道吗？水也不用管
我们可以直接往下
挖个洞 挖就挖呗 谁
在乎？反正我不在乎
砰 搞定
快看我们找到岩浆了
呃 这样吧 我们把这里挖开
挖大一点 再封上 还不错吧？
我还想继续往下挖 水源是从哪来的？
等会儿我得做个实验
具体比较一下
铜制工具和铁制工具
还有其他我能锻造的材质
或者熔炉冶炼的差别 我是说熔炉冶炼
哦
没看到煤矿 呃我是说铁矿 算了
老兄
我永远凑不够需要的漏斗数量
是我今天特别非酋吗？
感觉找到的铁矿量
少得离谱
好吧 我刚说完这话
就发现铁矿了
但还不够…满足不了我 不是抱怨
我还想要更多
漂亮
一发入魂
我要继续往下挖
上次找到大量铁矿
是在我家正下方 但特别深
就像这样 又发现了
有了有了有了
RNG之神听到我祈祷了
我的祷告显灵了
天 背包要满了
嗯
还不错
好多闪长岩啊 这有什么特殊含义吗？
难道这中心藏着什么东西？
哈
这个数量不觉得很有意思吗？
算了算了 当我没说 这边还有更多
我本来在想会不会
里面有刷怪笼
这些矿堆里总会出现闪长岩 不知道你注意到没有
我的食物快耗尽了
漂亮 宝贝
这可不叫飞升
我对我家猫也这么说 当它
跳到桌上和炉灶上时
我就说"这不是飞升
给我下来"然后把它抱回地板
哦耶 现在总算有点
收获了 居然还有金矿 八百年没见过了
那个梗图到底出自哪里？就是他们说"已经八百年"
还是"五百万年没见"那个？
不知道 你懂我说哪个梗图吗？
说真的红石也不够用了
能多找到些就好了
漂亮
真希望斯科蒂在这
能直接飞上去开采
这么大片的区域
听起来其实
还不错
不过他速度确实有点慢 所以
梅梅 你可能会被这事烦到
然后选择放弃 我都能想象
自己被这种慢节奏逼疯的样子
但比如说 之前我
试图在水中央
建造高塔的时候
不断摔落的那段经历
要是有斯科蒂在就太棒了
你们注意到这里的异常了吗？
居然没有怪物
怎么回事？天这么黑 见鬼了
好吧 或许该把另一个
潜影盒也装满了
背包快塞不下了 随便塞点杂物
再合成些方块
就这种
对 就这样
这个不要
丢掉 留着 留着 去你的
扔了它 谁要这破圆石 我留着
好消息是等回家后
我们的铁锭可能够直接造个铁金字塔
等等 其实我不想要铁的
我想用钻石来造
因为铁锭我另有用处
要不我们再去趟沙漠
多挖点金矿 造个金的
而且家里的铁好像都拿来做漏斗了
听见没？什么情况？怎么感觉有人在我旁边
我的天
滚开 小混蛋
我差点跳下去了 那可就完蛋了
哦 被躲开了
打中他了
哇 这地方其实挺疯狂的
我喜欢
就该这么干 砰 一枪搞定 兄弟 这把剑太变态了
我的天啊
还是小心点玩吧
小心点总没坏处
刚才那只蜘蛛去哪了？不是还在这儿的吗？
我们现在可能攒够钻石了
可以做胸甲了 但我要做吗？
算了
我不做
因为不需要 这地方又
不危险 没有恼鬼 也没有末影龙
拜拜
我现在找到的钻石比铁还多
怎么回事？
不过无所谓 那边有个钻石金字塔
就在那儿
未来的钻石海盗金字塔 不是句号
哦 那是…我还以为我们发现了一整个矿脉
靠 这破地方根本不出铁矿
这里压根没有
另外 我现在还是…还是51个
生物群系吗？
不 是53/54
还差一个
我在想这是不是我第一季时
已经探索过的生物群系
这我根本没法判断
我甚至分不清
生物群系的边界在哪里
除非是雪地或沙漠这种明显的类型
好吧 先挖方块
要是现在收集的东西全丢了
那岂不是完蛋了
真要那样我可能会哭出来
哦 需要更多火把
一块铁
谁还有多余的铁啊？
挖到这么多钻石 什么情况？
这完全反过来了
别人说这是好运 我觉得是倒霉
听着 我有个找铁的新计划
我们直接住地底下
再也不上去了
就在这个高度
朝一个方向一直挖
直到找到大量铁矿
等挖到后我再上去
看看自己到底在
什么类型的生物群系里
计划就是这样
在洞穴里探索直到转运
哦
哇 铁矿
看啊 凝灰岩 这里面有点东西
凝灰岩 我上次就跟你说过
铁矿石 它们嵌在凝灰岩里
你在里面吗？
天啊 快看 老兄 太棒了 这才像话嘛
还有更多
说真的 他们居然没发现这个
谢天谢地 哦 还有更多
我发财了
居然还有红石 那我就不客气了
还有更多 天 这简直就是
中了头彩
你知道吗 这已经算是
最差的情况了
这些 这些正是我需要的
能弥补这趟旅程
所有缺的铁 原来都在凝灰岩里
以为没了 不 还有更多
我要 我要挖走一大堆 我们在考古发掘呢
我的天 光这里就挖出两叠了
简直遍地都是
等等 我脚下也有 天呐
等等 等等 先别急
等一下 让我缓缓
我得好好看看
这是什么情况 这看起来像什么？
像是深板岩里嵌着凝灰岩
但基本上
到处都是
快看 深板岩和凝灰岩 里面有什么？铁矿
好 我正在全面挖掘 天呐 到处都是
我决定先沿着这条路线挖
等等 现在居然没有铁了
行吧 换下一条路线试试
算了 目前为止真是令人失望
注意到刚才一点都不费劲吧？
底特律313区的伙计们 都给我
举起手来跟上节奏
嘿 注意看这位老哥
虽然架势很猛 但他根本没找到
任何铁矿 计划失败
这里根本没有铁 算了算了
现在有铁了在下面挖到了
哦 终于挖到了
为什么这里铁矿这么多？搞不懂
专心找铁矿吧
好吧 我在想
这样挖矿会不会比直接找铁矿
反而更慢？毕竟
不是专门在挖铁矿 等等
不是铁矿 我都把铁和钻石
搞混了 满脑子都是钻石 钻石中毒了
因为效率确实有点低
挖到一个之后 要再挖个
十年才能找到下一个
当然开头很值 毕竟量大管饱 但
铁？这不是铁 是钻石啊
我现在铁和钻石都分不清了 老天爷
好了好了 这边 矿在这边
搞什么鬼…你知道我现在最想要什么吗
要干嘛？我想把这里炸个底朝天
可惜我手头没有TNT炸药
靠 真想把整个地方都炸飞
丢掉些垃圾
但这里应该也有东西吧？试试挖这里
算了 当我没说
好吧 继续前进
不过刚才真不错 那简直是…
差点就挖到三组铁矿石了 血赚
好 咱们再试一次 等等…
原来一直就藏在眼皮子底下
好吧 啥也没发现
可以去另一边看看
等等 这是什么？哦 看错了
钻石
不知道能不能打磨粗铁矿
这想法太疯狂了 你品品
要是真出这种更新
绝对劲爆对吧？要是能用岩浆
来打磨粗矿
怪物就伤不到…哇
看 这边是水 那边是岩浆
有种别样的美感
现在我得留意大片的铁矿群
好 我沿着这面墙往上走
一堆垃圾
游泳时间 横向游泳 你能
想象在现实生活里
横向穿越这种瀑布还要逆流而上有多难吗？
打赌你绝对做不到
不管你怎么说
我才不信 我*都装满了
见鬼 钻石到底在哪？
最烦这种远远看见东西
走近后却找不着的情况
因为视野受限完全失去方位感
这感觉糟透了
找到了
还有黄金
这洞穴真特么大 快看这块
悬空漂浮的
陆地 长得真诡异
别跟着我
太疯狂了 我造成的破坏值爆表了
干掉一个
快看 里面还有惊喜
你刚才是刷新在我背后了吗？
带着这么多*我可不想死
我现在浑身都是矿藏宝贝
玛丽 我富得流油
听着 我说过还没完
继续挖 去他妈的
就在这住下了 老子不出洞了
未来十年我都要在地下度过
我要直线挖掘直到找到下一个大洞穴
活像个地底游牧民族
警戒敌人动静
嘿 挖到一块铁
像我这样开着灯挖矿
根本不会有怪物…
跟在我后面出生然后跑向我
没想到在这儿 聪明
我听到水声 我得往上走一点
这超出了我的能力范围
哦耶
不确定我们在哪儿 但我喜欢这里
哎哟
比如 好吧 这种房间我见过
这么频繁 这就像是一个 嗯 怎么说呢
现成的
随后被融入其中的房间
一代RNG 对吧？
你知道有些程序化生成的
电子游戏中生成的关卡由
固定部件的简单组合
像乐高积木吗？这个房间我经常看到
这没什么特别的含义 只是随口一提
呃 嗯 好的
我想唯一能呃让
我离开洞穴的唯一可能就是食物耗尽
食物
因为如果没有食物 你就不能留在洞穴里 这是规矩
我现在没找到多少铁
我们之前走过这条路吗？
我们走到尽头了吗？不 我们没有
看 为什么他后面的人也跟着死了
一箭下去这家伙居然没事？我真搞不懂这弓箭的伤害是怎么回事
呵呵一枪毙命 是这儿吗
我在打他们吗？他们很弱吗？
斑点？
我现在开始怀疑这个游戏的一切了
这里
你在上面吗？
哦 快看这个
钻石探测仪4000型 看我的 我把它
碾成粉末 然后
这样才能获得最大防护
哇哦 噢 快看这个
拜托 老天爷 果然是
骷髅怪 滚开 我的天
好家伙
老兄 我要刷这些怪
看好了 就用这把剑 兄弟
哦 它穿了护甲 混蛋 混蛋
好吧 这些家伙刷新太慢了
得再造些方块
离我远点
很好
是啊 老兄 现在铁矿石的情况太离谱了
它真的是游戏里最稀有的矿石之一
但我要继续挖下去
直线挖矿模式启动 SLJ启动
糟了 现在这情况简直和下界一样
啥都没有
骷髅怪 但愿这是个铁矿洞
等等 我是不是越挖越远了？
听起来在下面
没错
哇 快看这个 这洞穴绝了
这么多岩浆
哟 不错啊
我们该在这海滩上盖个房子
我知道我现在有点像在录播客
不过
我能感觉到 你们懂吧 我不确定
你们怎么想 但我真的觉得
兄弟 我整整十分钟都没挖到铁矿
这鬼地方根本就不是产铁矿的地儿
不过风景倒是挺养眼
哎呀
终于有点收获了
等等 就在那儿
两块发了发了 这也太爽了吧
继续挖 今天不出洞了
* 我当时怎么就没注意
发现那片铁矿时所在的地形呢？
不过话说回来 这附近其他区域
确实没啥铁矿 就那一小块地方
莫名其妙堆了一堆
周围完全不出矿的地方 你们就待在外头
别进来 白天黑夜都行
反正这是你们老巢
好吧 这样 咱们慢慢再上去看看
等等 远处有人在弹钢琴
哦豁 蜘蛛
你好啊
咦 这儿看起来有点搞头
我见一个杀一个 无敌了
靠 刚才没蓄满力
所以伤害才这么低
伤害不大 是我太心急了
空间不够了
我差点想把这堆箭都扔掉
了
这很疯狂吗？也许吧
但我不会这么做 还没到山穷水尽的地步
走吧
滑翔
这附近根本看不到铁矿
不过不得不说 这把弓和我那把疯剑一样厉害
看看这威力 简直就是屠杀 见谁杀谁
而且你还绝对安全 稳赚不赔
史诗级胜利
天啊 我刚才真讨厌自己 那一下
太疼了 我也是有极限的
好了 我想离开这里 受够了
一块铁
不错 这才像话
哦
这里
刚才太险了 见鬼
兄弟 看看这些铜矿
是铁吗？那是铁吗？是铁 真的是铁
还有更多 哦 这地方不错 我们
找到宝地了
等等 坚硬
坚硬又含铁 有时候意味着更多铁矿
好吧 这里没有
太冒险了 不该这么做的
这是什么？不 我们往上走 不是往下
我是说 杀敌这么轻松
刷经验其实还挺爽的
好 我要偷走这颗钻石 然后再上去
这趟到底挖了多少钻石啊
哎呀
可别手滑扔出去了
幸好下面没有岩浆
想想就可怕
我完全不懂镐子和岩浆的事 真的
这超出了我的知识范围
哦 漂亮 又挖到更多了
我们回上面去
我看到金矿了
这个我要 等等 不是金矿是铁矿 更好
等等 我刚刚想到个
绝妙主意 先别急
另外我盾牌快坏了 小心点
很好
呃 等等
* 火把用完了
该撤了
是时候离开了
我刚想说可以手动
放置蜘蛛网
完全能用它挡路 因为怪物会被减速
现在我得去拿那个
其实懒得拿
宁愿放在上面
啊但这个会掉下来 行吧行吧
这才是我要的铁矿
这才是我想要的 这个量刚刚好
太棒了
老兄
为什么我现在连正常飞行都做不到了？我
操作得太烂了 完全失去了对
飞机的控制 刚才简直是求救时刻
好了 该聊播客话题了
我们来聊聊鲸鱼为什么会
搁浅 很可悲对吧？我
其实都不知道为什么会发生这种事
鲸鱼到底为什么要搁浅？它们
傻吗？明明适合在水里生活
为什么非要上岸
然后就在那里等死？
太奇怪了
这根本没法解释
就像潮起潮落一样
宇宙未解之谜之一
好了各位 白天还是黑夜——不是指
你们住的地方 我说的是原始昼夜
我选
黑夜 不 白天 白天 现在是白天 外面天还亮着
我在想哪种方式更快 是直接垂直
往上挖然后一直…呃…边挖边上升
还是像我现在这样走楼梯式挖法
科尔
天啊 太黑了 我几乎什么都
看不见
待在外面别动 等着
如果外面是白天 15分钟内我就能找到所有需要的铁矿石
天啊 我真庆幸自己发现了
用controlclick清空背包
的方法
这彻底改变了我玩游戏的方式
我知道我在录播客 抱歉了各位
不妙 我的铁锭快用完了
夜行生物们现在可high了
靠 我说白天是因为
我在下面看到听到太多怪物
所以我想 可能
系统在找地方刷怪
但外面白天刷不了
就全塞到地下了
我的逻辑有问题
肯定是漏算了几个变量
我去 我现在被煤炭淹没了
什么情况？怎么爆这么多？
老天 赶紧清掉些垃圾
这个不要 这个也不要 太多
没用的东西了
好 出去
睡一觉
行吧 洞里还是照常传来
各种诡异声响
完美休息点 兄弟们
五分钟后见 祝我好运
我们回来了 太棒了 外面已经是白天了
我就说吧 看
外面天亮了 你知道这意味着
什么对吧？说明马上会有大量铁矿刷新
等等 看来我们还在这里
这就说得通了 你以为我们这趟
挖矿之旅结束了？想得美兄弟
找不到足够的铁矿我是不会回家的
话说这地方看起来真够诡异的
我们探索下这个生物群系
下面这里是什么情况？
像是混合地形
对了得赶紧做些火把
哦食物 急需食物补给
真的 对得搞点吃的 差点忘了这事
先把能挖的煤矿收了吧
老兄 光靠挖矿打怪
我们就升到30级了
还挺厉害的 我都有点佩服自己了
不过鸡肉确实不给力
跟牛排完全没法比
凑合能吃吧 算是中规中矩的
普通食物
反正存量管够 将就着吃呗
去砍点…呃…木头 啊我
眼睛好痒
好了 哇铁矿兄弟
这儿铁矿居然这么多 好奇怪
难道我一直挖错地方了？上层矿比下层多？
等等 这铁矿量也太夸张了
嘿
兄弟 什么情况？
嗯？哦 背包满了 明白了
不对 可能搞错了 出去吧
咱们回家吧 我想吃点正经
食物 还有为什么我的指南针在震动？
你刚才注意到指南针了吗？
看到指南针抖动了没？真没开玩笑
我是通过下界传送过来的
所以可能得飞挺长一段路
不过没关系 反正我们
可以顺路探索不同生物群系
回家
我们还剩五只鸡对吧？
还有牛可以宰 先整理下物品
好了
最讨厌乱扔东西了
每次丢弃物品都很有负罪感
但游戏机制逼得我
只能这么干 所以你看
我现在就在乱丢 哎呀 不过鸡可不能丢
把这两只放进…哦这些得合成方块
方块搞定
然后把这些塞进去
干脆把所有奇怪物品都放进来 等等 煤可不奇怪
这个怪 这个也怪
简直离大谱 现在顺眼
多了
哇靠 突然卡成PPT了
手滑
进去这个就消失了 啊等等 我忘记拿煤了
45左右
木头
走这边 路上杀几头牛
搞点食物 我们要
补充些
火把 一切都会很顺利的
该死
她瞄准这么准的吗？把那些木桩给我
那是头恶魔牛
为什么它们长角？这还不算恶魔？
绝对是恶魔
够了 哦 搞定了 等等 那些不是马
那是…那是…那是什么？
那是猪吗？
猪排猪排 等等 这是个
棕色鸡蛋
这个地区的动物
怎么回事？我不明白 这是
什么？
我能用这个棕色鸡蛋
做不同食物吗？从没见过
这种蛋 新品种 能掉棕色羽毛吗？
喂 这是白羽毛 这
合理吗？我刚杀的明明是只棕色鸡
等一下 为什么…哦我还以为
有人在砍树 原来这个地区的
树会这种奇怪现象
看来是
真有意思
这些该死的树在跟我玩把戏
搞得我疑神疑鬼
好 把这些做成木板
再把这些做成木棍
现在我们要起飞了 芜湖起飞
这才像话嘛 这能做
好多火把啊
没错
我们现在基本恢复元气了
像这些东西吧
说不要但还是会留着
褐色鸡蛋挺特别的
就留着吧
皮革也是个奇怪的东西 先放这里
11块牛排不够吃 还得再搞点食物
不知道为什么 我今天老蹦丹麦语
那边有牛群
在我飘走前先插个火把 飘～
羊咩咩 我要清空这片草原的牛
哎哟不错哦
老铁 今天手感
简直热得发烫
30秒杀30头牛挑战
那是羊 挑战
失败 淦
刚才是喂牛挑战 现在是宰牛挑战
这边是不是还漏了只啥？你立刻给我消失
41头 这也太爽了
反正离家这么远 随地*也无所谓
如果你不说英语
这句话听起来有点怪怪的
哇 太不可思议了 55个
我要了我要了 咱们
再去挖点铁矿石 这还远远
不够用呢
把这些白色羊毛扔了 根本用不上
我都不知道往哪走 连
指南针都懒得看
就随风飘荡
随缘探索吧
下面有个小村庄 管他呢
我才不在乎经验值 等等 他们居然有教堂？
说不定能撞大运找到稀有配方
神父老哥你在哪？
是你吗？哎哎就是他
等等不对 是个牧师
嘿 教堂的老兄
这位神职人员
等等 那是酿造台不是神父
哇钻石和苹果
要不我把这个
包裹装满东西带走
我苹果放哪去了？
哦原来顺手塞这儿了
这个就当食物专用包
只装食物 纯食物
我连睡觉都用自己的床
从不去别人家
占床睡 我是不是很讲究？
好了别看指南针 我们
随便转转 看能找到什么好东西
那个洞看起来不错 咱们进去看看
这个洞也挺好的
等等 这个洞看起来超赞 哇 好深啊
太棒了
开局不错
天啊 一上来就遇到这么深的矿洞
入口很方便
真是意外之喜
但关键是有铁吗？
这才是重点
那边好像有一点
钻石
不管了 冲啊 咦 你好啊
啊我的天太感谢了
看到没？钻石比铁还多
太奇怪了
这些蜘蛛喝醉了吗？怎么在冒泡泡？
这是史都华特征兆
哇 两块铁
快把好东西交出来 让我看看你的储物柜
迪纳穆拉把佛像缩水了 意思是
你妈把黄油放储物柜
其实我也不太懂这个梗
但感觉像是种侮辱
就像那种经典的"你妈"笑话
不过是德语版的 你懂的
我得上去看看
可能是在嘲笑
她居然不把黄油放冰箱
像个正常人一样把黄油收起来
结果她居然放在橱柜里
这也太怪了吧 黄油会变得又软又热
你懂我意思吧
只有神经病才会这么干
好了 这地方肯定没有铁矿
我们撤 现在就去找散落的铁矿
哈喽
真希望弓能附魔个特效
让拉弓蓄力的时间
变得更短 就像快速拉弓那样
那绝对是个神级附魔
靠
超想从这里飞上去 但就算以我的标准也太冒险了
听到有人
漂亮
看到点铁矿 让我猜猜 肯定又是零散的一块
果然
话说现在用弓射苦力怕
是不是必杀啊？它们总是被火烧死 感觉现在一箭就能解决
这可太爽了
刚才四箭干掉了四只
我们继续赶路
看能不能找到其他生物群系
卧槽 好大的洞穴
吃羊肉
终于挖到几块铁矿了
大概三四块的样子
这波不亏 你着火了？淦
那边是不是还有几块？没错
虽然现在铁矿石不算多 但好歹是个开始
物品是这样删除的
就这样
为什么那个僵尸看起来像小孩
实际上却不是？
这是个未解之谜
那明明就是个儿童僵尸
老兄 给我点铁
这简直*离谱 好吧 我
要挖上去了 这破地方我*待不下去了
这里根本没有铁
耶一块铁 绝了
嗷疼死我了
说真的 我 我快要
不 我不是要哭 我是
准备回基地去
再往基地下面挖
因为只有那个鬼地方
说来也怪 就在我基地正下方
囤着所有铁矿 这概率也太巧了吧？
咦 那是水吗？好吧
其实还不错 我喜欢
行 水里也有铁矿 那我就笑纳了 不拿白不拿
兄弟 说不定我其实挺喜欢
在水里挖矿的
上下自如的感觉你懂吗
这种挖矿方式还挺爽 你看
说不定这才是正确姿势
这只鸡都泡囊了 不太妙啊
靠
我* 这洞穴也太大了吧
拜拜了您嘞
快看这诡异的* 为什么底下
颜色这么怪？你们看
光源哪来的？是楼上照下来的吗？
对了 你们知道我现在最需要啥吗？
夜视药水 这样就能
轻松找到铁矿了 老铁们 这才是正确打开方式
你敢说这不牛逼？
像这种巨型洞穴里
视线特别差
连字幕都看不清
差点要了我老命 怎么血量
不自动恢复了？好了现在可以了
淦
真不能…说真的 我可能
有点低估这些苦力怕了
大意不得 听见脚步声了 是你吗？
见鬼 怎么被秒杀了？它明明没着火啊
我食物呢？我食物放哪了？
我那个…找到了
好了 血条回上来了
好日子要来了
其实这儿铁矿挺多的 不错 我们找到宝地了？
我感受到风向变了
幸运女神在向我微笑
呃 先搭个…先搭方块吧 我是说
呃…
呃 这个 走开
兄弟
该死的
放进去 不 不是那个
不不 呃 把这些也变成方块
好了 搞定
皮革 我们为什么会有这个？应该是另一个 对
火药 天啊 它们都没堆叠好
不行
好了
船要放另一个里 当然了
等等 这是为什么？呃
哦 等一下 哦 因为它
已经熔炼过了 所以看起来
是这样 当然 对 这就说得通了
你进去吧
哦对 这是…这是…
铁矿生物群系 虽然不知道具体位置 但
等这边忙完 我们就上去
看看方位 这里
非常关键
因为这不是普通规模的铁矿 这是超大矿脉
看看这储量 这种资源
可不是随处能见的 懂吗？太惊人了
看那边 那边 我的天 遍地都是
我太开心了
你胆敢？你胆敢这样 兄弟？
刚才要是被你推下去
我就死定了
那个小混蛋真敢想
到处都是铁矿 就是这里了伙计们 耶
我们得标记这个位置 以后再来开采
我太开心了 这就是我
梦寐以求的
糟了 看它跑得多快 小
兔崽子 这些熊孩子完全失控了
必须得治治他们
老兄 这个洞穴简直
不可思议 这么大 *
靠
*你*
完美命中
烦死这些小鬼了
还有这么多煤炭能带回家
我们这下可要火起来了 字面意思和引申义都是
我已经用完所有火把了吗？该死 太离谱了
不过铜矿应该够用
我就是控制不住自己 你懂的
天 这帮家伙全来了
不过问题不大
快看 每次在这里找到
铁矿 至少都有四块
这个地方的铁矿
好像最低
聚集量都比其他地方要高很多
好 让我上去看看
太棒了 有铁矿 有铁矿
铁这个词说多了感觉都不像字了
我用这恶心的砂砾往上爬
平稳着陆
他居然还没死
好 我开始往更深处走了
可能这是个错误决定
现在铁矿石越来越少了
我们现在应该是在另一个
铁矿石稀少的生物群系
交界处大概在这边
往这个方向飞看看
呃
显然跟深度也有关系
因为我现在位置更深了
看 只有两处
铁矿
偶尔出现 要是我返回上层
呃 走起 等等 我是从这边过来的吧？
对吧？
试试从这个方向上去
那边好像有点铁矿 等等
那是斯图尔特吗？斯图尔特？
等等 你在哪？
斯图尔特 你隐身了吗？
我看不见你
估计他已经挂了 可能是摔下去死了
话说这是什么生物群系？
橡木 纯橡木生物群系
准确说是极简树木生物群系 极简橡树生物群系
有意思
好了 继续往下挖 刚才那边矿肯定更多
吓到你了吧？
玩命小子 是我啊
对 这里只有两块铁锭 我得往
更高处挖 但奇怪的是只有
这片区域有大量铁矿
简直离谱
哦差点忘带工作台了
要不咱们换个方向走
别走…呃我的盾牌
可以再造个新的
没事 我有木头 简单
完美 太好了
哦按错键了
好了 这个也扔掉
顺便合成些方块吧
不错
想象一下
要是我现在挂了 会损失多少
所有这些方块 这个大矿洞
都会消失 所有经验值
也没了 要是现在暴毙
那可太糟心了
要不把这货宰了？
算了还是别
刚意识到又在
玩命试探
虽然大概有99%的几率
能无伤解决它
但总有1%的可能性
会被反杀
我可不会再上当了
绝不重蹈覆辙
好 下一个瓶颈是火箭
等火箭用完 我们就
真的要回家了
准确说是火箭快见底时
因为返航也需要火箭燃料
等等 我说过不走这边的
等等 我们可以试试H形挖掘
我有种预感 往这个方向挖
肯定能找到更多铁矿
听着可能很疯 请问你是铁矿守护者吗？
我说什么来着
还有更多 快看
铁矿探测仪7000又立功了
这边 我闻到味道了 没错
绝对是铁矿的气息
等等 刚那是女人香水的味道
顺便说《闻香识女人》是部好电影
推荐你看看
阿尔·帕西诺的
经典之作
他演技绝了 好了开工 铁矿在召唤
我看到铁矿了
就在那儿
我刚是不是放水了？我不是
故意的 现在还在铁矿区呢
这下水流要变成
大麻烦了
这全是我干的 我亲手制造的
不过之后这会成为很棒的
定位标记 感觉我已经
学到了好多关于铁矿的知识 兄弟 你能跳一下吗？
你知道吗 当你找到四五个
铁矿聚在一起时 就说明你找对地方了
只要继续找就对了
现在我只缺一个又大又好的
洞穴 不 我得往下挖
我得先确认下自己现在
的位置 我好像还在那个…没有橡树的橡木生物群系
呃
看看我猜得对不对 哦 就一个
不过我想也有可能
就只有一个
不用勉强 好吧好吧 你看
看这个 既然能找到一个四连的
说明我们还在这个
生物群系 我就是这个意思
感觉这样比造楼梯快
不过可能
这里不行 我花太多时间在挖洞
然后爬上来 要是造楼梯的话就能一直往上走
呃…和想的不一样
这里有桦木和橡木
稀疏橡木生物群系
这就是我们要找的生物群系
就是它
漂亮 这个可以拆解换经验值
放进去
好 注意看 我们现在在…
先在附近找个洞穴
这样就能离开这个…
那里
我们试试往那边走 看看会发生什么
哎呀呀 180
好的 有多少堆煤块
你觉得我现在有吗？比
三个还是不到三个？顺便说一句
每次我问这些愚蠢的问题时
这让我想起了电影《亡命夺宝》
与约翰·克里斯一起
那里有一群非常富有的人
人们整天所做的无非就是
对发生的每件事都下注 你
知道 不管是什么 他们都有一个
赌局继续 事情基本上就是这样了
呃
你是来找我的吗？你在哪儿？
我睡着了 干杯
听起来你在我熟睡时降临于我
看 职业玩家在此大显身手
让我上场
教练 让我上场吧 我已经准备好战斗了
好的
好吧 这确实是一大堆煤 我可以这么说
对我来说这不像是一个悲伤的故事
再见
不过 再看看那边堆着的铁
那里 这或许是啜泣 也许只是
半单点登录 所以 这是一个单点登录系统
为什么这么有趣？
杀戮
电子游戏里的杀戮总是充满乐趣
你有想过这个问题吗？
实际上大概80%到85%——这个数字
是我随口编的——但几乎所有游戏
我们的快乐都来源于杀戮
杀死其他生物或是自相残杀
核心都是暴力
你想过吗？仔细想想
这种设定其实挺扭曲的
呃 我们得造些方块 *好了
不 别要是他毁了我的潜影盒…
该死
我突然有了新的恐惧
天啊兄弟 差点就出大事了 糟了 我还没装满
谁把我的骨头放这了？
看吧 这种东西
就该放在这种小格子里
完美
你能相信吗？这些经验值
全靠打怪和挖矿
而且不是在下界 是在主世界
真了不起
糟糕 啊 见鬼 得清点东西了
天啊 快看那些小崽子
地狱鸟 *你也是 给我下去
差不多了
再没见过比这更壮观的景象了
连环燃烧的小鬼
接二连三 看看这些
铜矿 要是铁矿该多好 嗯？
我们这儿有一大堆铁矿石
楼下也有一大堆 说真的
这简直太棒了
我们现在火力全开 天啊 这味道太香了 就像在烧烤一样
噢 要怎么才能拿到这个——
要不干脆等它们掉下来
再捡好了 嗯
这样也行
哎呀 快接——天啊 这帮熊孩子
漂亮
看啊 他们在捡盔甲 这群小混蛋
光这个小矿点就能让我
轻松收获十组铜矿
糟了 完蛋
孤儿院大军杀到了
你们觉得自己配进粉碎机吗？
跑出来干什么？
怎么这么多小孩在这儿？
老兄 我挖个铁矿石都快把命搭上了
不容易啊 对吧？
你从哪儿冒出来的？摔下来的？
不过你知道吗？我现在可开心了
简直挖到宝了 搞到
海量铁矿 就是这里 这就是梦想成真的地方
光是想到涅槃之地和
湍流花园 我就激动得
浑身发抖 光是开始筹备
就让我嗨到不行
就像大脑突然分泌了
一大波多巴胺 虽然现在还什么都没做
还没 我只是稍微想了想
好啊 想打架是吧？想打架？我现在可是天下无敌
知道吗？我…不 我不信这套 咱们得用EDP战术
过来啊 你打中我了？怎么打中的？
有个史莱姆
想引我上钩
呃
等等 为什么这没叠加？搞什么鬼？
不错
过来 史莱姆
在哪？
哦 你…我看到你了
躲在厕所隔间像螨虫似的 没错 我就这么说了
我现在知道怎么区分使用时机了
好嘞 轻松收获10组铜锭
行吧
四组多点
但这已经够夸张了
光靠那个 你懂的 不
不过我还在正确生物群系吗？这才是问题
马上就能知道了
有点小失望
铁矿石数量…我们好像离开
生物群系了
往回走到这边 然后换个方向
像这样 上面还漏了些东西 看
哦耶 现在回到正确生物群系了
很好
那个我也要拿走
哦 走过头了
啊 值了
咱们试试走这边这条路
看看能发现什么
这看起来像不同的生物群系 卧槽*
铁矿不多 那边看到一小块
效率
伙计们
看 现在只找到一块 那边还有一块 其实有两块的 但
我们现在有10个火箭了 我觉得
该回家了 这些应该
够我们返程用了 差不多吧
所以 先把这块铁矿挖了
然后*回家 哦等等
这边还有一大坨 我要了 我拿定了
靠 我刚把所有的上升方块都扔了
漂亮
好吧 我发誓正在往外走
就是边走边挖
我没上瘾 想停随时能停
看 坡度向上 我们在出去了
哦 还以为发现个大坑
没想到在下面还能
意外发现点铁矿 真不错
奈斯 放这里
看看这些 看看这些 看看那些 美不胜收对吧？
就是得确认没又把
潜影盒忘在洞里 那比死了还难受
那种精神打击 不知道扛不扛得住
好 我们在上升了 天呐
哦 酷
我把所有火把都用完了 这波操作
时机没把握好 背包里的火把
已经用光了 潜影盒里还剩几个
等我擤个鼻涕 稍等兄弟 真希望
千万别在这时候生病啊
喉咙也开始不对劲了
求你了千万别生病 那可太糟了
不会吧 火把真用完了？*
兄弟 我正打算宣布夜晚结束
结果没成功 该相信直觉的
怎么这么多苦力怕？听着
人终有一死
在现实世界打怪挖矿升到36级
兄弟们 10支烟花能飞回家吗？
这就是我们的赌局 我觉得
肯定行 我向来对自己有信心
走着 这次我要把
效率拉到最满
所有技巧都得用上
最后冲刺时加速上升
其实不确定最后加速
到底有没有用
但反正我要试试
是不是有东西死了？好像听到
羊的临终哀嚎
看这一发火箭飞了多远
不过动力快耗尽了
好 拉升
你知道吗？也许应该直着飞上去
可能不是最佳方案 或许我
该调整一下角度 快看
那边 嘿 那不就是我建的
传送门吗？我造的第一个 就是那个 就是
那是我造的第一个传送门 所以
说明我离家还很远
耐久度还行
现在再爬升点高度 保持45度角飞行
45度
呃…感觉好像
更糟了
还剩六个推进器
真该每次都校准好指南针
要是我现在坠机了…
我可能会直接…
卸载游戏 开玩笑的
我肯定会立刻重开
继续肝资源
五个推进器
丹麦房屋沙漠
女士们先生们
我们正在返航 请系好
安全带 禁烟标志亮着 还剩
四个推进器 能成功吗？
答案当然是肯定的 要是
你刚才怀疑了 该反省哦
就快到了
看见丹麦奶牛就说明
快到家了
众所周知
这是常识
天啊 我真是拼了老命了
再高一点 继续上升
太棒了
往这边走 直走就行
糟了 是雪山 这意味着
我们离家还很远 *
只剩三发火箭 我们到不了了
还是说我在制造悬念？
也许我在开玩笑 你永远猜不到
真相是我完全没头绪
不知道能不能到 我甚至
不知道自己在哪
哦 右边那个洞穴
看起来不错 真想去探索一下
加油啊宝贝 只剩两发了 没戏了 绝对到不了了
我到底在哪儿？
左边那个传送门我完全没印象
好吧
我贴着水面飞是因为
呃…不想撞树失去所有动能
继续上升 只剩一发火箭了
啊 我们到不了了 我们
肯定到不了了 *
等等我看见云杉木了还有桥
全看见了快看那边
太棒了
来吧 抢占制高点
*的 没错就是这样 我们成功了
没错 老兄 没错
哦 我们到家了 快看
小鸡们在咯咯叫 让我
先检查一下这里
给新观众解释下 能猜到这是在干什么吗？
不是要你回答 就想让你看看 好 观察
这台机器
仔细想想 来 重点看
这个
好嘞 我们带着全部家当
安全回来了 要是我现在发现
漏了个潜影盒在洞穴里…
为什么总想象这些灾难
场景？不该胡思乱想
的 一切进展
都很顺利
完全没必要
panic
我不想拎着裤子
需要艘船来装进
箱子里
要不这样？把这艘船
留在这儿当
探险专用箱
想想看——
专箱专用其实挺聪明的
对吧
泥土
骨头
还有堆积如山的煤炭
老兄 我这就去给熔炉加煤
因为咱们马上就要火力全开了
这次绝对要玩个大的
场面肯定会很疯狂
知道我还想干嘛吗？我要把
大家伙都放进去 之前只用过
前三种基础设备
对了还有 我需要
这些 必须用上
不能干放着 这次要用四个
不对拿错了 哎呀
哦对 这样好多了
糟糕 完蛋 等等
箱子放哪了 马上修好
马上
好了 60格 得重新分配下
差不多就这样
上面这里
全部放进去
该带另一个箱子的 失策
既然来了 红石都放这边吧
我知道这些悬空的很烦
暂时先这样 后期再调整
这个完全空了 不妙 什么情况
哪来的？等等是从
这里出来的
合理 还以为发现漏洞了
现在用这个做方块
搞定
然后我们去收集剩下的
因为我们火力全开
呃 放这儿
天啊 看看这堆*
哇 我打赌你从没见过这么多
这都快违法了
等等 先堆成块——我放这儿
对 把这些都压成块
先这样处理 待会儿就能还原
什么动静？
噢 是只小猫咪
小猫咪~
新鲜三文鱼 准备好了 专门给你准备的
过来
咿——这就对了 乖 真是只
好猫咪 来 跟着我
进来屋里
你可以坐箱子上…等等
它坐着我打不开箱子了
太离谱了
玛丽 你就叫这名字吧
反正三年前你也是
得那破病死的
现在不知怎么又活过来了 行吧
下去
现在把这些都变成宝贝 你知道我最爱宝贝了
等等…这能烹饪吗？
刚发生什么了？什么情况？
稍等…让我…
不行 算了
我在想能不能想办法稍微压缩一下烹饪时间
好的 把这些变成…呃…这些
做起来会有点烦人 不过没关系
这能积累不少经验值
哦你以为我没地方放了？错啦 我还有空间
我的天快看这么多 兄弟
哇塞
呃我想先放…等等不对 反了 这个应该先放
我就是想先炼铁
好了…呃这里 对 这样好多了
现在我们要搭个金字塔
呃 有没有什么地方是我本来就打算
挖的？因为我需要圆石
而且…呃我需要搞一大堆
圆石 所以如果本来就要
挖点什么的话 正好可以
一举两得 但一时半会
想不出来 呃…
其实有有有
件事可以做 我可以挖
那些矿脉通道 就是之前说的
城市矿脉 这个主意不错
咱们来挖矿脉吧
顺便收集圆石
现在有金矿了…呃还有什么来着？
暂时先用铁矿石凑合吧
反正问题不大 等等不对 应该放上面这里
这里面是什么？
好吧
没关系
啊 不过我觉得矿脉需要稍微
规划一下 但这应该
不成问题 其实我觉得
矿脉不需要金字塔结构
开采量不会太大 反正我总归要处理这些矿脉的
不
很好
好吧
呃 我有点想附魔点什么
但我现在的装备已经很好了
都不知道该附魔什么
这是我第一次经验值多到
用不完 现在经验值多得
有点过剩 嗯 或许可以开始
做把
新弓 因为这把以后修复起来
会很麻烦 对吧？
除非我们给它打上经验修补
嘿
我们得去找个认识人的家伙
钱的事 其实不 现在还不急
那个可以
晚点再说
呃 白色床 先放这里
这是探险用品箱
我想等等级降一点再分解这些
因为这样能获得
更多经验值 对吧？等等 真的吗…对 确实如此
没错 确实是这样
当然可以
我们拿到煤了 等等 我这里也有煤
我们就留32在里面吧 可以
把剩下的煤拿来 呃 放
这里 看起来不错
现在 所有这些铜块
嗯 它们会被用在
施工呗 不然我还能干啥
用铜来做 对吧？我们都有
这个也是 紫水晶碎片
制作有色玻璃 天啊 我们正在火力全开
我顺便稍微整理一下
金锭 那么 我有64块
黄金
我可以做更多
那有多少钻石呢？
我有一些 我也有一些40块
这儿还有个 哦 我把这家伙给忘了 靠 真烦人
制造钻石块 但留一些
钻石完好无损
像14个 这个数量不错
所以现在我们有了64个 呃 我想我们需要的是
或者165个左右的区块 呃
随便 行吧
所以我们目前有呃128加哦
那就这样吧 我觉得可以
我们快到了 嗯
也许我会造那座金字塔 你知道的
就在村里做吧 因为如果
我来处理这些血管
在下面 不会花太长时间
就能搭好金字塔 算了 咱们直接
开始搭金字塔吧
呃我想想…等等 我忘记
具体数量了 我得看看底部
呃不对 我到底要找什么？等一下
呃 我把那东西给忘了
它长什么样来着？叫…叫什么
名字？好像叫呃…*
是在上面吗？
天啊 我现在脑子一片空白
呃 就是那个…信标
大概长这样
我到底放哪…哦 我是不是
放在下面了？
应该是的
我还以为能从床上跳到方块上
啊找到了 好的那么
这样是一 二
呃好 四 八
不对等等 不是这样算的 呃
好像是11个左右？
天 到底是11还是9个？
我记得是11个
呃 先用这些吧 我们就在这儿搭
1 2 3 4 5 6 7 8…等等 是9个
那就是81 9的平方
呃
不 但肯定不是11 那太
多了 所以9个 这样已经有81个了
8的平方是64
呃对 9个 1 2
3 4 5 6 7 8 9 2 3 4 5 6 走开 很好
这看起来是对的 感觉尺寸
正合适 走开 好了 你搞定
这简直是这个村子有史以来
最奢华的炫富现场 看看这个
他们会问："为什么
要用黄金造金字塔 而我们却在挨饿？"
我无言以对 真没有 这些问题都很合理
不不不不不 天啊 我们成功了
等等 不 不 我们做到了 做到了
搞定了宝贝 现在要把它变成钻石
漂亮
成了 砰 用黄金和
钻石打造 这是村子里
最荒诞的贫富差距展示
呃 靠 这有点过分了
好了 呃 现在有红石了
我们要…哦不是放那里 你在
干嘛？
这个应该放这儿 把这些…呃…材料分类放好
不 天啊 住手
我有…老兄 54个烈焰棒
我们不需要那么多 其实造机器需要
我正想说可以直接扔熔炉里烧掉对吧？
粘液球 这算杂物吗？就是粘液球
怎么了玛丽？嘿
看看你站在山丘上那副
沉默寡言的样子
之前没听懂玛丽梗的观众注意了
（指游戏《寂静岭》）
呃…指南针
好了 这些食物不用随身带着…哎哟
其实金苹果我还是得
带着 主要是因为
万一遇到僵尸村民
可以用上…不过
还得配合药水使用
但我现在没有那种药水
咦我怎么莫名其妙有两个这个
收进去吧 我怎么有这么多
末影箱？见鬼了？
这个空的 不错
这个放这里 这个放…呃这里 棕色鸡蛋进
好 东西都归置得差不多了
等我们开采矿脉时
能获得大量圆石
如果之后还需要更多
再考虑
大规模挖掘的事情
要知道
现阶段我们还是简单点
没必要突然发疯乱来
箭矢留一支就行 其他都收进武器箱
漂亮 好了
呃今天就先到这里
直播时间比较短
我只希望自己别在这儿生病了
我真的很担心那个 兄弟
我希望这就像呃 有点那种感觉
过敏的反击 尽管那
赛季该结束了
喝点汤吧 嗯 其实还不错
想法 虽然我打算做的是
我今天要做意大利面或通心粉
买了些东西准备 所以可能明天吧
你喜欢Vex吗？我不喜欢 我不喜欢
我还不清楚它是什么 但已经不喜欢了
我喜欢知道它是什么并能战胜它的感觉
谢恩
我想做 但不知从何下手
放东西
我需要考虑一下
多造些箱子或许可以 但也只是
会有越来越多的箱子 我知道
他们快满了 这不理想 我
明白 这样不好 我正在努力改进
即将与帝国开战 祝我好运 嘿
祝你好运 兄弟
你可以独自完成 你不需要帮助
让别人去做吧 你懂的
你对自己新发现的感受如何
推特病毒式传播？我毫无感觉
特定的方式 我是说 我喜欢那样
人们正在享受第一季
有很多新的评论出现在
现在正在看第一季的视频 太棒了
刚刚
打雷了吗？呃 你知道吗
什么？我手机现在正显示
一个雷电预警通知 不 其实
已经消失了 就在我开始
直播前还显示着呢
可能是误报吧
不确定
谢谢奥利弗 我超爱看你的
Minecraft实况 谢谢你Thingama
MC 我也超爱看你的弹幕
你的留言让我很开心
奥利弗 有人质疑你的真实性
对此你怎么看？
不知道啊 我需要回应吗？
你会考虑做第三季吗？
就是继续用Vicki攻略的那季？
其实我不确定会不会做第三季
因为不想放弃现在的存档
我对这个存档很有感情
而第三季估计要开新档
所以…再说吧 谁知道呢
好吧 如果真要做下一季的话
可能会是模组专题
那应该会是接下来的方向
第一步 对吧？
但请不要把这理解成…呃…
我在说近期就会这么做
可能五年后才会实现呢
谁知道呢
我还有好多其他游戏想玩
嘿 和兄弟们玩得开心点 那节目挺不错的
说真的 这主意不错啊
就当玩玩
但不是直播 就线下录制
然后传到YouTube 做成一个
衍生小系列 或许更
轻松随意些
我也不确定
因为我喜欢那种坐下来
偶尔玩个一小时的感觉
你懂吧？我不想开直播
玩40分钟就下播
不过这样可能也挺有意思的
你知道有人用超高精度
在Minecraft还原了《传说之下》吗？
真的假的？太离谱了
这…这要怎么实现
对话系统？比如对话框
这些东西怎么做出来的？
这到底怎么做到的？
可能用了模组吧
你们不放黄油在
台面上吗？谁会
缩水啊？
天 我刚才发音太烂了
我水平退步了 现在
德语完全不行了
迪纳穆拉阿拉
啊 啊靠
加纳…真的？你玩这个是因为
看我开始玩才玩的？噢
因为是我安利给你的 这感觉
太棒了 想到有人因为我在玩
某些游戏也跟着玩 我超开心的
让我感觉超好 知道这么棒的
游戏体验能传播给更多人
因为《声纳奇缘》确实是神作
推荐这游戏给我的
人真有眼光
要不是你推荐这个游戏
给我 我可能根本
不会想到去玩
就像Steam上那些我
扫三秒就划走的游戏
心想"算了下一个"
你懂吧 逛Steam时都这样
真好啊
你玩了《声纳奇缘》和《掠食》 觉…觉得
《掠食》怎么样？超赞对吧？
当然不想替你代言
万一你其实很讨厌…
现在再玩这个游戏可能会有点尴尬 但我
当时真的超爱这款游戏 我在游戏里
获得了超多乐趣 不仅玩得开心
还喜欢和朋友们讨论游戏内容
边玩边看网友评论 整个
体验简直完美无缺
那段时光太快乐了
而且它正好满足了我当时
对科幻题材的渴望 那会儿我特别
想玩科幻游戏 这款简直是量身定做
呃 《Stray》我还没玩过 但知道这个游戏
有时候会想 要是没在开直播前
通关《Disco Elysium》就好了
感觉那会是个特别适合
直播的游戏 你懂吧
不过话说回来 我线下单机
通关的体验也堪称完美
所以其实并不后悔 那游戏真的太棒了
《Vintage Story》超赞已经
有无数人给我安利了
问题是游戏还没做完 我在等正式版发布
想知道由我的世界技术党社区
打造的MC世界长啥样？
我觉得大概就像
他们自己搭建的服务器那样
你懂的 就是那种玩家造出
令人窒息的美宅——至今我都想不通
他们到底怎么建出
那么漂亮的房子 而且他们还
搞出了…
最疯狂的机器无所不能
如果不是因为那次拜访
服务员 我想我可能永远都不会
想过制造一台机器
可以整理物品 你知道 就是简单地
人们正在积累的知识
这游戏里的计算器之类的东西
那真的让我大开眼界
可能性啊 哦 这真的可以
搞定 仔细想想 你懂的
要不是那样 我都不知道自己会不会
甚至从未想过
做那样的事
就像我记得有一台机器在
人们搭建了某种服务器的场所
我只记得那是个巨大的
机器就像一团乱麻
就像我不明白怎么会有人能
有没有想过类似的事情
但是 这显然会引发
树木呃 然后想办法把它们砍倒
你知道 把他们放进箱子什么的
可能是我记错了 但那是
差不多吧 对 那棵树 是的 那个树园
而我也不知道 这有点让我震惊了
心
所以 你知道 掌握了那种认知后
那件事的可能性对我来说有点像是打开了一扇天窗
你应该试试《波比的游戏时间》
这是一款古怪的恐怖游戏 我从未
听说过 《波比的游戏时间》 等等 让我搜一下
天啊 这看起来也太
吓人了 不过这个封面图
好吧 我要把它加进我的
待玩清单 看起来挺有意思的 Steam上
评价也不错 可以的
谢了 它加入了那300多款游戏的清单
当然 先记下来吧
不过说到恐怖游戏 我觉得
接下来要玩的可能是
这类游戏 《小小梦魇》
或者《失忆症》系列中的一部
我玩过第一部《失忆症》 超爱
的 所以可能会选系列其他作品
我在考虑
《传送门KPSC》我已经通关了
不过这是个好推荐
但我还没玩过《传送门2》的
合作模式
单人模式倒是全通关了
《失忆症：地堡》不错 有人送了我
这个游戏 其实是发了个激活码
给我 所以这个可能比较方便
而且它也是最新出的
对 《猪猡的机器》是第二部
《失忆症》作品 本来想按顺序
接着玩这部的
KPSC我是线下通关的
开始直播前就玩过了
或许可以做个全流程实况
但这不会是个盲玩流程对吧？
我还没玩过《底特律：变人》
不过已经加入待玩清单了 感谢大家的游戏推荐
《Off》感叹号
我很喜欢看你们在这里
抛出各种游戏名
有些我甚至闻所未闻
一查发现评分高得离谱
游戏世界真是博大精深
虽然我自认为还算
紧跟游戏圈动态
对业界资讯也算了解
哦不过《Off》还没发售呢 8月15日才发布
但我还是先加入待玩列表了
等等 自动审核拦截了消息
原来是因为涉黄词汇 天啊
「Oliver应该在直播时beat off」
呃…
可以啊 我懂你们在玩梗了
这波算你过关
改天我要在直播里「通关」这个游戏
「盲打通关」
这标题绝了
就这么定了
哦别…
话说这算不算违规？
严格来说我只是想表达
要打通游戏对吧？米奇你别闹
哈哈哈太绝了 我也觉得
可能会被判定违规
在速通模式中
我允许了 全都允许 老兄
自动审核有点太严格了
对吧？
是不是太严了？或许该放松点
直接开搞吧 快点
好了 到此为止
哦嗨杰基 怎么了？不 你不能跳上来
马上来陪你 稍等
我给她买了个玩具 就是那种
带毛绒挂件的逗猫棒
末端还有根羽毛
她简直为之疯狂
我把她逗得上蹿下跳
偶尔也会让她抓到
真的特别有意思
玩得不亦乐乎
逗得我笑个不停
目前直播能维持生计吗
还是说靠这个过活很吃力
目前完全可以 真的
我现在就靠直播
养活自己 很不可思议吧
虽然谈不上大富大贵
但至少付得起房租
日常开销也没问题
其实在开始直播前
我还存了笔应急资金
所以就算遇到特别惨淡的月份
也还能撑得住
我准备了些东西以防万一
你懂的 就是有备无患
所以我给自己留了
一笔不错的备用金
在开始前就准备好了
要是没这笔钱垫底
我根本不敢贸然尝试
天啊那个宇航员又来了
在聊天室送20个订阅
抱歉meeps们
我老提这事可能很尬
但我觉得这实在太酷了
忍不住想说
那可是真·宇航员
meep的小猫咪 谢啦兄弟
太疯狂了
最近玩什么游戏meeps
有推荐的吗 你也在直播吧
你们现实认识吗 我们不认识
你在玩Minecraft和《死亡搁浅》
蓝图 天我超想玩那个
最近好多人安利这游戏
现在超级火
想玩《死亡搁浅》
但我在等PC版
邪恶老鼠
好老鼠
谢谢
哦 头盔 我还以为你叫
头盔呢
不过我还是爱你的 谢谢
谢谢大家的订阅 真的很感激
evilrat的订阅数刚好达到50了
这个数字不错 谢了兄弟
好了各位
这首歌出自哪里？快说 可能老一辈会知道
靠 这么快就猜到了 Eve
Online 没错
嘿 电离垃圾 听说有个
呃我差点说成推文 我不
知道在抖音上叫什么 你们
管它叫talk吗？我知道现在
抖音上有段视频正在疯传
越来越火 我…我很高兴你们
喜欢看 不知道是谁发的
不过
你们喜欢就好 太棒了
哦 原来就直接叫
抖音视频啊 好吧 感觉自己像个
老头子
今天的手工活就做到这 呃原子建筑师 我喜欢你的名字
为什么不叫talk呢？你们也不会把推文叫Twitter对吧？
你真是个老古董啊 Haddie
Oliver多大了？我33岁 正负一岁吧
不算太老 但也有点年纪了
我觉得现在直播游戏的
大多数人 你知道 应该
都在25岁左右
你还是个孩子 谢谢你 Eastward
我就爱听这话
对 我来自19…呃 伙计
我92年的
我经历过
千禧年的烟花秀 那真是
太疯狂了
那年有颗烟花差点爆我头
就从我头顶擦过去 是那种
没升空的哑炮
我差点英年早逝
就差那么一点
不 不是千年虫 我说的是
烟花事故
要真被炸到 绝对当场去世
难怪我现在痴呆…等等
该不会真被炸到过吧 *
喂 我知道你们老爱拿
老年痴呆开玩笑 但我现在
真的开始担心了 倒不是因为
你们总这么说 而是我确实
开始出现记忆衰退
不过可能只是正常衰老现象
还有眼瞎这事 听着 我死都要强调
"打游戏时我真没瞎"
虽然你们总觉得我眼瞎
区别在于 要是你们直播时
游戏啊 没错 我说的就是你
要是其他人都看着 相信我
大家都会指出各种问题
你总是会忽略某些细节
但当你独自坐在那里时
就活在自己的小世界里
根本意识不到错过了什么
所以你会觉得自己
什么都没漏看 这是事实
好吧 可能我比大多数人
漏看的要多一些
但我誓死捍卫这个观点
我挑战你们任何人直播玩
一款没玩过的游戏
我会在弹幕里实时吐槽
先说好 我并不是介意
只是觉得很有趣而已
就这样
你们尽管骂我*
完全没关系
我只是说 如果换你直播
情况也一样
游戏时长200小时也改变不了
物品栏的布局设计啊
听着 弗兰切斯科
那个箱子里
塞了太多*玩意儿了
那些贝壳和杂物混在一起
那根本就是个杂物箱
谁都有可能看漏
没注意到那些 如果你有个木箱
里面装满橡木 然后放些骨粉
在里面 那你就能看见对吧？
但这完全是一团混乱的颜色和形状
你怎么指望我看一眼
就能指出其中一个？
你一秒钟就看见了 好吧好吧
也许你看见了 Francesco 但其他400人
可能没看见 因为他们当时
正好在看物品栏
的另一个部分
我没错 别说了
不
我们不做投票因为现在
局势已定 这不公平 你们都在算计我
总有一天我会突然发起投票
就像这样猝不及防
在任何人有机会
事先编好故事之前
我们就进行投票
事实上我会在屏幕上闪个东西
老兄我们要随机闪现
一个我知道内容的
箱子布局 然后我会问
你们看见X了吗？他们其实根本看不清
我会准备个箱子
要是…好吧这么说吧
我猜可能你们有些人
把所有物品图片都
记得比我清楚 所以你们当时在找
可能为了某种特定颜色吧
我是真不记得当时具体做了什么
只记得那东西看起来像是
贝壳状的 可能就是这个造型
我记忆力测试游戏玩得挺溜的
那些记忆卡牌游戏
形状配对游戏我也很在行
就是把积木塞进对应孔的那种
有本事比这个 看我不虐哭你
你该不会是查了合成表吧？
你怎么可能记得住这些？
我自己都不记得做过这个
好吧 或许…番茄剑客
你记忆力确实不错 我承认 说得很准
有观众故意剧透游戏内容吗？
其实不算多
现在油管评论区倒是
有不少剧透留言
但都不是存心破坏体验
多数剧透其实出于好意
他们是真心喜欢这游戏
想让我体验更多内容
这个我能理解
但还是不太可取
因为有些暗示太明显
他们用奇怪方式藏着掖着
不过我总能很快识破
毕竟经验丰富
不 故意想搞砸事情的人
其实非常少见
几乎从没发生过这种事
那样做也太奇怪了
模糊剧透更恶劣 没错
我也这么认为 因为这说明
发评论的人明明知道
「请勿剧透」的规则
却还要拐弯抹角地透露
从某种角度来说挺不尊重人的
好啦各位 我要去和杰基玩
顺便做点吃的 其实我是要
创造一个杰基角色
然后和食物玩耍 就这样
感谢大家来看直播
陪我闲聊 还看着我
今天在游戏里大杀四方
这波从头赢到尾 我的天
下次见啦 祝大家
玩得开心 拜拜